Are bhakton iss sansaar mein
hai Bhaanti - bhaanti ke trend,
are  kar lo tum bhi kuch atrangi sa
are ho Jao tum bhi trend...
Trending trending trending
sab hai trending trending
ke bolo bhaiya
trending  trending trending
sab hai trending  trending
Baat mein jinke baat nahi hai
Woh bhi karte baat
Aankhein moond content banaaye
Logic ko de laat
Baat mein jinke baat nahi hai
Woh bhi karte baat
Aankhein moond content banaaye
Logic ko de laat
are Fame game toh aisa hai ki
Kachra hota trend
Talent ko limelight mile na
Andhiyare ko send
ke bolo bhaiya
Trending trending trending
sab hai trending trending
ke bolo bhaiya
Trending trending trending
sab hai trending trending
ke bolo bhaiya
Trending trending trending
sab hai trending trending
ke bolo bhaiya
Trending trending trending
sab hai trending trending
Dharm aur akal ki baatein
Gud gud gotey khaati hain
Kaam, krodh ,madh , lobh hi dekho
bhavsagar tar jaati hai
Bhedchaal mein nikle Hain sab
Jinki manzil khaai hai
Dishaheen se bhatak rahe bas
Shor hi shor sunaai de.
Drug, dhuaan, weed aur yeh
Dono haathon mein jaam hai
Jhooth fareb hain saans bani
Dhokha dena aam hai
Sharm aati hai mujhko
Hum Kaise hue bekaam
Expression ke freedom se
Mazaak ban gaye Raam.
fir bhi Trending trending trending
sab hai trending trending
ke bolo bhaiyaa trending  trending trending
sab h trending trending
Dekho bandhu der nahi abhi
Lauto apni baadi ( बाड़ी) mein,
Aisa naa ho vyarth Katey
yeh jeevan phir laachaari mein
Baat sajjano ne hai kahi
Dharm dharo ae sajjan
Trend ke trend mein phasey rahe
Toh ghaste rahoge manjan.